在公元前五千年的早期，一群突袭者横扫草原
一个人永远不会死于神话传说中，她被称为Scythian Andromache
在战斗中受过训练，死了之后，她带领了四个世纪，她又重新站了起来
她的人民是受到神灵世世代代祝福的战士女王，但她
保持不变，直到最后她的孤独迫使她离开她
她在地球上漫游了数千年
学与教和战斗总是被迫继续前进
她寻找另一千年分享祝福和诅咒
永生不朽，几个世纪以来，她没有发现任何人
然后她梦见一个女人，起初只有零零碎碎的时间和
电视剧《凯西斯基》（Kay the Scythian）开始相信她并不孤单，不只花了一个
世纪找到她，但当她俩都做完这两个女人时，他们都知道一个道理
不得不再次孤单700年后，她的名字叫奎因（Quinn）
在亚历山大大帝征服犹太的过程中，他们发现了三分之一
看着你像安迪（Andy）一样在牙买加工作，带领他们走
世界在战斗中提供他们的武器和技能
永恒的无畏和无敌的历史已经超过了他们的成就
名字从事实到故事再到神话，他们将永远在一起战斗
他们认为如何以及为什么将永生比作抛弃
安迪（Andy）和奎姆（Quim）都不能说他的伤口
总是治愈了，只是没有突然地像死了安第斯·奎因（Andean Quinn）
明白没有什么，甚至他们会永远长存，他们明白
甚至对他们来说，第一次十字军东征结束了对十字军的围攻
耶路撒冷和1099年夏季的战斗
热那亚的尼科洛（Niccolo）是一位年轻的骑士，他离开了圣职，跟随
十字军东征与来自一个商人贸易家庭的tsiyon
马格里布（Maghrib）命名为优素福·易卜拉欣·穆罕默德·阿勒·卡扎尼，战斗也没有进行
可以想象，在某些情况下被迫搁置仇恨
两人发现了更多共同点，而不是发现了始于不太可能的友谊
到安迪和奎因（Andy and Quinn）在
在接下来的五百年里，这四个不朽的神仙远行至此
寻找那些斗争和事业，他们觉得自己值得作为他们的独特礼物
宗教狂热的浪潮席卷了整个西欧，他们随之而来
试图保护那些陷于疯狂之中的无辜者的生命
营救一群将被烧为女巫的妇女后的迫害
安迪（Andy）和奎因（Quinn）一次哭泣致死，感到脖子很开心
再次拒绝两个女人去看那些只证实了他们什么的人
如果他们不愿意，怀疑的人和伊恩·奎因显然是地狱的特工
牧师断定乔伊需要营救适当的监禁
尼基在同样的命运落到安迪身上之前，他们拼命寻找
奎因（Quinn）倍感遗憾和内
因在1812年抛弃了她的第一个也是最老的朋友而被定罪的伪造者
塞巴斯蒂安·杠杆被赋予了选择，他可能会死在监狱中，也可能会死
为皇帝的荣耀而法国却找不到他喜欢的任何选择
试图在1812年冬天离开拿破仑的军队
当他被迫逃离时，第四个选择出现了
布克的教育才智和好奇心使他成为了急需的东西
除了团队更好地适应了工业的快速变化
革命后，随着团队开始了新的方向，他提供了新的方向和更大的匿名性
20世纪作为出租枪支
六千年后，Scythian通过
历史上只有陷阱改变了，人们将不会像小事一样
就像Andromache努力寻找自己的目标一样，自私和报复
她和她的战友肯定是他们自己的死亡
面对一个不再允许匿名安全的现代世界
在一个时代，图像是声音，是想法，最危险的是秘密
可以在几秒钟内找到新的仙人，在全球范围内找到自己的方式
可能会导致所有人的灭亡
或恢复永恒战士花费的时间
[音乐]